.Nome dos participantes: Rhuan Pablo de carvalho, Estéfane Lima Ferreira, João Pedro dos Santos.

.Nome do Jogo: Neblina.

.Historia do jogo:A historia do jogo conta a jornada do protagonista, que apos perder o emprego decide se aventurar no mundo digital para assim ter uma nova chance de vida atravez das oportunidades consedidas pela internete,porem logo apos adentrar o mundo digital o protagonista descobrira o grande numero de noticias e propostas enganosas que estão na internete,fasendo assim com que o protagonista decida se aventurar na internete; tentando diferenciar noticias falsas de verdadeiras enquanto sua vida muda conforme as decisões tomadas,podendo ser tanto para mehor quanto para pior.

.Tipo de jogo:O jogo sera do tipo Quiz.

.Game play:Atravez de perguntas do tipo verdadeiro ou falso o protagonista do jogo tera mudansas significativas de vida,podendo ser tanto para melhor quanto para pior dependendo da situação.
 
Ao fim do jogo o protagonista pode alcançar trez tipos de finais distintos sendo eles:

.Vitoria Absoluta:(O protagonis atingil a plenitude em todos os ambitos da vida atravez de uma grande quantidade de acertos).

.Derrota Absoluta:(O protagonis atingil o fracasso em todos os ambitos da vida atravez de uma grande quantidade de erros).

.Crecimento pessoal:(O protagonista atingil a estabilidade atravez de uma quantidade semelhante de erros e acertos).

.OBS:Cada um desse possiveis finais se desenrrolara atravez do numero de acerto ou erro cometidos.